NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ezildim.
Bana bak. Ben büyük Wammawink'im.
At!
Gel bak yansıman
eğlence evi aynasında ne tuhaf görünecek.
Gerekmez. Her aynada tuhaf görünürüm.
Biri şiltenin içine çok fazla
yabanarısıtor koymuş.
Hafızalı köpükten yapılmış.
Sentorların Dünyası'nda
Pekâlâ millet.
Deniz Halkı Kasabası'na ulaştık!
Son Şaman olarak da bilinen
Balinator Şaman'ın evi.
Ona neden böyle derler bilmem ama geldik.
Burada resmen kimse yok.
Sanırım mecazen kimse yok, demek istedin.
Millet,
biz
burada değil miyiz?
Galiba burada kimse yok
çünkü burası deniz adamlarının ülkesi.
Herhalde şu anda su altında
göğüs kıllarını tarayıp…
solungaçlarını kasarak…
çekici bir şekilde
yumurta bırakıyorlardır.
Burada boğuluyorum!
Şu anda ihtiyacım olan son şey bu.
Daha fazla bilgi için
bulduğum… buldukları
bu eğitim dergisine bakabilirsin.
Wammawink, o dergiyi sen yaptın.
Yardımımla!
Yardım etmezsem
kıkırkek vermeyecektin.
-Tamam Glendale.
-Tek sayısı da bu değil!
-Çok var!
-Güzel açı.
Bazıları mayo giyiyordu.
Bazıları makyajlıydı.
Bana bir sürü yumurta çizdirdin.
Şey, yani…
Eylül sayısı vardı.
İtfaiyeci sayısı vardı.
Tatil sayısı vardı.
Korsan sayısı vardı.
Spor sayısı vardı.
Çok fazla sayı vardı!
Testleri ve horoskopları bana yazdırdın.
Horoskop sevmem! Onlara inanmam.
Bana yastık da diktirdin.
Üstüne deniz adamı çizdirdin.
Tamam Glendale. Tamam!
Demek istediğim
burada deniz adamları olması gerekiyor.
Deniz adamları mı?
Benim gibi mi?
Durun. Ben…
Merhaba.
Yani…
Sen deniz adamı mısın?
Evet, kanlı-canlı.
Emin misin?
Genelde parlak göğüs kılları,
dalgalanan solungaçları…
Böyle yumurta bırakırlar.
Hayır. Yumurtalar buradan geliyor.
Eline dokunduğum için üzgünüm.
Harika bir ressamsın.
Teşekkür ederim.
Diğer deniz adamları nerede?
Söz konusu onlar olunca
Güneşbalığı Deniz Adamı'ndan başkası yok.
Şunlar hariç.
Eminim buraya sadece oturup
güneşin batışını izlemeye gelmediniz.
-Öyle mi?
-Hayır. Şamanı görmeye ve…
Burada lafını kesiyorum
Bunu daha önce de duymuştum
Herkes aynı şeyi istiyor
Sahile inince
Hayır, üzgünüm
Zaman yok
Bu dünyada çok kaldım
Bak, başka bir şeye dönüştüm
Bir şarkı daha söyleyemem
Üzgünüm. Arkadaşımı affet.
Bazen biraz duygusallaşıyor.
-Adın…
-Güneşbalığı Deniz Adamı.
-Gerçek adım değil.
Gerçek adım…
Ama telaffuzu zor,
o yüzden Güneşbalığı Deniz Adamı.
Benim adım Wimmawink.
Memnun oldum.
Tamam! Uzak dur!
-Durpleton!
-Ne?
Adını kimse umursamıyor.
Duydun mu? Oyunu olduğunu söyledi!
Evet. Doğru. Hem de bir sürü.
Öyle mi? Ne gibi?
Köstebek vurmaca, top atmaca
Palyaço vurmaca
İstediğini oyna
Öyle oturma
Süt şişesi, ördek havuzu
Balona dart at
Yüzünü çizdir
Ödülleri yığ
Şamana geldiysen
-Epey beklemiş olabilirsin
-Epey
Neyse ki burada
Asla sıra beklemeyeceksin
Çünkü burada kimse yok!
İp merdiven
Para fırlatma
Yunus besleme
Basket atma
Gazoz çeşmesi
Korsan yaması
Bol pamuk şeker ye
Biraz yer açın!
Şamana geldiysen
Epey beklemiş olabilirsin
Neyse ki burada
Asla sıra beklemeyeceksin
Çünkü burada kimse yok!
Kenarda beklerken
Oynanacak bir sürü oyun var
O yüzden istediğini yap
Şamanı görmek istiyorum.
Bunun dışında her şey
Teknik olarak bir ihtimal var
Sürün şamanı görecek
Çünkü bugün bizi ziyaret edecek
Yoldan geçecek
Tahminim mi?
Uzun sürecek
Şaman ne zaman gelecek?
Öğleden sonra mı? Akşam mı?
Evet, öğleden sonra olabilir.
Ama bugün onu görmemen daha olası.
Veya bu hafta.
Bedava jeton ister misiniz?
Pekâlâ. Ona hiç güvenmiyorum.
-Bence bir şey istiyor.
-Bence…
sadece takılmak istiyor.
-Ne düşündün At?
-Bence şaman burada değil.
İki plaj topunun tuhaf çocuğu gibi
görünüyorum.
Tamamen delirmeden yürüyüşe çıkayım.
Aman tanrım.
Nereye gidiyorsun?
Bu yakınlarda eve değil.
Tamam. Yerimizi tutarım.
Aniden büyüleyici bulduğum
bir şey mi diyordun?
Nasıl neşelendireceğimizi biliyorum.
-Oyun oynayalım!
-Bu seni neşelendirir. Hayır.
Kesinlikle.
Çok üzgün görünüyor.
Belki bir hediye çal… kazanabiliriz.
Bana çok… At'a çok iyi gelir.
Oyunlar!
Çok yanlış görünüyorsun.
Öyle mi? Sen de öyle!
Biliyorum. Yansımama söyledim.
Kendine bu kadar yüklenme.
İyi görünüyorsun.
Barnus. Bunun nasıl göründüğünü
göremiyorum. Bana tarif et.
İki plaj topunun
tuhaf bir çocuğu varmış gibi.
-Neye baktığımı bilmiyorum.
-Kendisine sorsana.
Evet. Baksana, nesin sen?
Duydum.
Artık ne olduğumu bilmiyorum.
Bence duygularını incittik Sean.
Şaman sen misin?
Benim.
Güneşbalığı Deniz Adamı
uzun süre dönmeyeceğini söyledi.
Öyle mi?
Demek ki doğru değil çünkü buradayım.
Beni gözyaşın çağırdı.
Merhaba
Tanıştığımıza sevindim
Seni karşılamaya geldim
Şey için değil…
Koydan bahsetsek ya?
Körfezimin dalgaları
Çok yeşil ve şeffaftır
Hemen altında
Deniz halkının
Yüzüp oynadığı yer
Eğer hüzünlüysen
Sana uygun bir yer biliyorum
İçimde
Tüm acılarını tüketeceğime söz veriyorum
Üzüntüyü iyi bilirim
Bir daha
Öyle hissetmemen için buradayım
Merhaba,
Görüyorum ki sürekli ağladığımı görüyorsun
Benim yaptığımı yapmak kolay değil
Ama iç çekmeleri kovalamalıyım
Neden diye üzüntüyle sormaları
Onlara yardım…
Devam edelim
Üzgün olduğunda
Hayatın çok kötü hâle geldiğinde
Kederini içime çekip
Yok edebilirim
Keyifli huzur içinde kaybolursun
Ve huzur veren
Hoş bir son günün olur
Acı çeken varlıklara
Yardım etmek istiyorum
Onları her yerde görüyorum
Paylaşabileceğim iyilik bu
Bu yüzden
Seni neyin rahatsız ettiğini söyle çocuğum
Nereden başlasam?
Hiç karikatürümü çizdirmemiştim.
Ben karikatür çizmiyorum.
Bu, gazetecilik için.
İnan bana.
Çok beğeneceksin.
Sana güveniyorum.
Anahtarımın parçasını mı istiyorsun?
Genelde biri bana geldiğinde
bu dünyadan kaçmak ister.
Aslında sen de öyle ama başka bir dünyaya.
Karnımdakine değil.
Asıl sorun bu.
Dünyama, Binici'ye dönsem de
onun hatırladığı At olmayacağım.
Acaba beni tanır mı?
Bana hâlâ ihtiyacı olacak mı?
Neden olmasın?
Kendimi tanıyamıyorum.
Şarkı söylüyor, dans ediyorum,
kuyruğum espri yapıyor.
Sanırım artık iki plaj topuyum.
Plaj topunu kim sevmez?
Bunu Wammawink'e bile itiraf etmedim
ama en kötüsü
Binici'yi tanır mıyım bilmiyorum.
Bu değişimler başladığından beri
yüzü hafızamdan kaybolmaya başladı.
Gözlerimi kapatıyorum
ve en güçlü anım onu kaybetmenin acısı.
-Wammawink!
Şuna bak! Gördün mü? Wammawink!
Wammawink! Cidden!
Anlıyorum. Bu arkadaş takılmak istemiyor.
Wammawink'i istiyor.
Ne yapıyorsun?
Neden yapıyorsun?
Babam değil o.
-Sana baba demem ben.
-Sakin olun.
At için ne yaptığını göster.
Balina kakası mı? Nereden buldun?
Kazandık.
Çok ahlaki. Değil mi?
At'ı neşelendirmek için ideal bu.
Neşelendirmeye gerek yok.
Şamanın gelmesinin
uzun süreceğini söylemiştin.
Şarkı söyleyecek galiba!
Durum onun için çok iyileşiyor.
Yardım et
Galiba çok uzaklaştım
Yansımam da
Bana yabancı gelmeye başladı
Çok yakın
Ama sanırım burada kaldım
Yüzünü unuttuğuma göre
Artık seni hak etmiyorum
Kim o?
O benim tanıdığım kızın hayaleti
Peşinde olduğum yankı
Kim o?
Onu bırakmayacağına yemin etttim
Ama şimdi bu kadar değer verdiğim kişiyi
Zihnim siliyor
Biraz cesaret
Ve biraz büyü lazım
Kendi başıma gittim
Ama artık yalnızım
Kayboldum ve panikteyim
Sanırım bilinmeyene gitmeliyim
O yüzden hoşça kal de
Eskiye
Gün batımına bak.
Günün bu saatine bayılırım.
Dostumuz balinatorun üzerine atladı,
psikopat!
Dostunuzu yutacağını
bilmiyor muydunuz hanımlar?
-Hayır!
-Nereden bilelim?
Ama onun yerini tutuyordun.
"Balinator Şaman'a bin.
Başlamak bitirmenin yarısıdır" mı?
"Binmek için
bu kadar çaresiz olmalısın" mı?
Millet!
Balinator kakası minik sentorlarla dolu!
Neden biri bunu seçsin?
İnsanlara eğlenceli şeyler veriyorum.
Bir sürü güzel oyunum var.
Ama herkes hep balinayı seçer.
Bir daha da çıkmaz.
Dışarı çıkıyor.
Pekâlâ millet.
Yeni dostumuz At'a
güzel bir balinator karşılaması yapalım.
Millet mi?
Burada kimse yok.
Ben neredeyim?
Sadece sen varsın, Gebbrey.
Burada ne yapıyorsun?
Sanırım bir şey arıyordum.
Hatırlamıyorum.
Tanrım. Müzik süper değil mi?
Beni olabildiğince yaklaştır.
Ben yolunu kapatırım!
Durpleton, sen yüzemezsin.
Yüzmüyorum. Ayaktayım!
Neyin üzerinde?
Şeyin…
Aşağıdakinin.
Barnus, tarif et.
Tanrım. Zor olacak.
Zulius. Endamlı Yele'yle ip yap.
Ne için?
-Hava deliğinden…
-Delikler!
…inip At'ı iple çek ve bizi çıkar.
Tamam ama ıslatmayın.
-Conga…
Conga.
At! Hadi. Buradan çıkmalıyız.
Haklısın.
Disk itme turnuvası birazdan başlayacak.
At, benim. Wammawink.
Pekâlâ. Wammawink geldi.
Herkes gibi gelse iyi olurdu
ama neyse. Yeni dostumuza güzel bir
balinator karşılaması yapalım.
Balinator vedası edebilirsin
çünkü gidiyoruz!
Evet. Turnuvaya gidiyoruz.
Ona ne yaptın?
Acısını içime çektim.
Bunların hepsi beni
acılarının son durağı olarak seçti.
Ve acılarını herkesten çok hissediyorum.
Conga.
Millet, yukarı bakın. Evet, bana.
Acı berbat bir şeydir. Anlıyorum.
Bende de var.
İncitse de hatırlamalısınız.
Beni hatırlamalısınız.
Sürüyü hatırlamalısınız.
Biniciyi hatırlamalısın.
Binici mi?
Yoluna devam etmelisin.
Bu işte yalnız değilsin.
Hepimiz kırılgan şeyleriz
Yumuşak ve küçük
Biliyorum
Hayatın acı dolu olduğunu
Ama
Kalbi kırıklar, umudu
En beklenmedik yerlerde bulabilir
Aşk bizi bulur
Aile bizi bulur
Yüzlerini hatırlayamasak bile
Hatta yetim bir kız bile
Kendine yeni bir sürü bulabilir
Ve farklı bir dünyanın savaşçısı
Evinden çok uzakta aşkı bulabilir
Merhaba
Tanıştığımıza sevindim
Bana gelen hiç kimsenin
başka seçeneği yok sanırdım.
Mutlu olmaları için
başka yollar olduğunu bilseydim…
Hâlâ geç değil.
Neydi o?
Herkes geliyor mu? Benim…
Çok soğuk!
Yardım ettiğimi sanıyordum.
Ama iyisiyle, kötüsüyle bir bütün olan
yaşamlarını tüketiyormuşum.
Al şunu.
Görevini bitir.
Yarığın ötesinde ne bulursun bilmem.
Ama buradakilerin
senin yanında olacağını biliyorum.
Ne olursa olsun.
Teşekkürler. Ve teşekkürler, Wammawink.
At, sana bu önemli atkıyı
güle güle hediyesi olarak veriyoruz.
Bayıldım.
Al. Ben çizdim.
Teşekkür ederim?
O benim. Gazetecilik için.
Bu senin.
Mükemmel.
Beni çizdiğin o güzel resmi
alabilir miyim? Jeffica bayılacak.
Jeffica kim?
Kız arkadaşım.
Kız arkadaşın. Evet.
Evet, tabii. Jeffica için.
Süper. Teşekkürler!
Çerçeveciye götüreceğim.
Görüşürüz dostum.
Birini kişiliği için sevdiğimde
gördüğüm karşılık hep bu olur.
Keşke sizinle son günümü
böyle üzüntülü geçirmeseydim.
Dalga mı geçiyorsun? At, üzülmen normal.
Sorun yok.
Sağ ol.
At kucaklaşmaktan kaçamaz!
Yarığa varana kadar veda etmeyeceğiz.
Haydi. Gidelim.
Ama istemiyoruz.
Durpleton?
Geri kalanınız nerede?
Bu…
Anladım!
Şey gibi…
Evet?
Boş ver! Artık yok!
Alt yazı çevirmeni: Özgür Salman